Martin, te dejo algunas correcciones.

1. Correcto pero ojo que el nro de SIGKILL no es el 2 sino el 9.

2. Bien el código pero no funciona como lo indica la consigna. Tuve que corregir las líneas de los 'printf' porque tienen mal el caracter de nueva línea. Debe ser '\n' y no '/n':

printf("SIGINT recibido \n");

printf("\n Fin \n"); 

3. Correcto

4. Correcto, aclararía que el fork() crea un nuevo proceso, ocupando un nuevo espacio de memoria y si sale todo bien habría dos procesos distintos, con diferentes PID ejecutándose al mismo tiempo.